Repository: deriv-com/flutter-deriv-packages
Catalog: packages/deriv_localizations/lib/l10n/deriv_passkeys/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

# passkeyCreatedSuccessTitle
source: Success!
ko: 성공!
zh: 成功！
zh_tw: 成功！

# passkeyCreatedSuccessMessage
source: Your account is now secured with a biometrics. Manage your biometric data through your {platformName} account settings.
ko: 이제 여러분의 계정은 passkey로 보호됩니다. {platformName} 계정 설정을 통해 passkey를 관리하세요.
zh: 账户现已使用 passkey 保护。通过<0/> {platformName} 账户设置<0/>管理 passkey 。
zh_tw: 帳戶現在已使用生物識別保護。請透過 {platformName} 帳戶設定管理生物識別資料。

# continueButtonText
source: Continue
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# unexpectedError
source: An unexpected error occurred!
ko: 예상하지 못한 오류가 발생했습니다!
zh: 发生不可预测的错误！
zh_tw: 發生不可預測錯誤！

# unexpectedErrorDescription
source: Please try again later.
ko: 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh: 请稍后重试。
zh_tw: 請稍後重試。

source: Ok
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

# experienceSaferLogins
source: Your key to safer logins
ko: 로그인이 더 안전합니다
zh: 体验更安全的登录
zh_tw: 更安全登入的關鍵

# enhanceSecurity
source: Use fingerprint, face recognition, or other biometric data to log in easily and securely.
ko: Enhanced security is just a tap away.
zh: 只需轻点一下即可增强安全性。
zh_tw: 使用指紋、臉部辨識或其他生物識別資料輕鬆且安全地登入。

source: here
ko: 여기
zh: 这里
zh_tw: 這裡

# effortlessLogin
source: Effortless login with biometrics
ko: Passkeys로 간편한 로그인
zh: 使用 passkey 轻松登录
zh_tw: 使用生物識別輕鬆登入

# whatArePasskeys
source: What are biometrics?
ko: Passkeys란 무엇인가요?
zh: 什么是 passkey ？
zh_tw: 什麼是生物識別？

# whatArePasskeysDescriptionPoint1
source: A secure alternative to passwords.
ko: Secure alternative to passwords.
zh: 密码的安全替代方案。
zh_tw: 密碼之外的安全替代品。

# whatArePasskeysDescriptionPoint2
source: Unlock your account using fingerprint, face recognition, or device PIN.
ko: Unlock your account like your phone - with biometrics, face scan or PIN.
zh: 使用生物识别、面部扫描或 PIN 码像解锁手机一样解锁账户-。
zh_tw: 使用指紋、臉部辨識或裝置 PIN 解鎖帳戶。

# whyPasskeys
source: Why use biometrics?
ko: Passkeys를 사용하는 이유는 무엇인가요?
zh: 为什么使用 passkey ？
zh_tw: 為什麼要使用生物識別？

# whyPasskeysDescription1
source: Shields against unauthorised access.
ko: Extra security layer.
zh: 额外的安全层。
zh_tw: 防止未經授權的存取。

# whyPasskeysDescription2
source: Protects from phishing attempts.
ko: Shields against unauthorised access and phishing.
zh: 防范未经授权的访问和网络钓鱼。
zh_tw: 防止網絡釣魚侵犯。

# howToCreatePasskey
source: How to enable biometrics?
ko: Passkey는 어떻게 생성할 수 있나요?
zh: 如何创建 passkey ？
zh_tw: 如何啟用生物識別？

# howToCreatePasskeyDescription1
source: Go to ‘Account Settings’ on Deriv.
zh: 转到 Deriv 的‘账户设置‘。
zh_tw: 轉到 Deriv 的‘帳戶設定‘。

# howToCreatePasskeyDescription2
source: Tap ‘Biometrics‘ to create your biometrics.
ko: You can create one passkey per device.
zh: 每个设备只能创建一个 passkey 。
zh_tw: 點選‘Biometrics’以建立生物辨識資訊。

# p2pHowToCreatePasskey
source: How to enable biometrics?
zh: 如何创建 passkey ？
zh_tw: 如何啟用生物識別？

# p2pHowToCreatePasskeyDescription1
source: Go to ‘Profile‘ in your Deriv P2P app.
zh: 转到 Deriv P2P 应用程序中的 ‘个人资料‘。
zh_tw: 前前往 Deriv P2P 應用程式中的 ‘個人檔案‘。

# p2pHowToCreatePasskeyDescription2
source: Tap ‘Biometrics‘ to create your biometrics.
zh: 点击 ‘ passkey ‘ 以创建 passkey 。
zh_tw: 點選‘Biometrics’以建立生物辨識資訊。

# whereArePasskeysSaved
source: Where is biometric data stored?
ko: Passkeys는 어디에 저장되나요?
zh: passkey 保存在哪里？
zh_tw: 生物識別資料儲存在哪裡？

# whereArePasskeysSavedDescriptionAndroid
source: Android: Google password manager.
zh: Android: Google 密码管理器。
zh_tw: Android: Google 密碼管理器。

# whereArePasskeysSavedDescriptionIOS
source: iOS: iCloud keychain.
zh: iOS：iCloud 钥匙串。
zh_tw: iOS：iCloud 鑰匙圈。

# whatHappensIfEmailChanged
source: What if I change the email on my Deriv account?
ko: 제 Deriv 계정 이메일이 변경되면 어떻게 되나요?
zh: 如果 Deriv 账户电子邮件地址更改会怎样？
zh_tw: 如果變更 Deriv 帳戶電子郵件，會怎麼樣？

# whatHappensIfEmailChangedDescription1
source: No problem! Your biometrics still works.
ko: No problem! Your passkey still works.
zh: 没问题！ passkey 仍然有效。
zh_tw: 沒問題！生物識別資訊仍然有效。

# whatHappensIfEmailChangedDescription2
source: You can log in using your existing biometrics.
ko: Sign in to Deriv with your existing passkey.
zh: 使用现有 passkey 登录 Deriv。
zh_tw: 可以使用現有的生物辨識資訊登入。

source: Tips
ko: 팁
zh: 提示
zh_tw: 提示

# beforeUsingPasskeys
source: Before using biometrics
ko: Passkeys를 사용하기 전에
zh: 使用 passkey 之前
zh_tw: 使用生物識別之前

# enableScreenLock
source: Enable screen lock on your device.
ko: 기기에서 화면 잠금을 활성화하세요.
zh: 在设备启用屏幕锁定。
zh_tw: 啟用裝置螢幕鎖定。

# signInGoogleOrIcloud
source: Sign in to your Google or iCloud account.
ko: Google 또는 iCloud 계정으로 로그인하세요.
zh: 登录到 Google 或 iCloud 账户。
zh_tw: 登入 Google 或 iCloud 帳戶。

source: Enable Bluetooth.
ko: 블루투스를 활성화하세요.
zh: 启用蓝牙。
zh_tw: 啟用藍牙。

# noPasskeyFound
source: No biometrics found!
ko: Passkey를 찾을 수 없습니다!
zh: 找不到 passkey ！
zh_tw: 找不到生物識別資訊！

# noPasskeyFoundDescription
source: Please create a biometrics to use this feature.
ko: 이 기능을 사용하기 위해서는 passkey를 생성하시기 바랍니다.
zh: 请创建 passkey 以使用此功能。
zh_tw: 請建立生物識別以使用此功能。

source: Maybe later
ko: 다음으로 미루겠습니다
zh: 以后再说
zh_tw: 以後再說

# effortlessLoginWithPasskeys
source: Effortless login with biometrics
ko: Passkeys를 통한 간단한 로그인
zh: 使用 passkey 轻松登录
zh_tw: 使用生物識別輕鬆登入

# learnMoreAboutPasskeys
source: Learn more about biometrics
ko: Passkeys에 대해 더 알아보기
zh: 了解有关 passkey 的更多信息
zh_tw: 了解生物識別的詳細資訊

# noNeedToRememberPassword
source: No need to remember a password
ko: 비밀번호를 기억하지 않아도 됩니다
zh: 无需记住密码
zh_tw: 無需記住密碼

# useYourBiometrics
source: Enhanced security with biometrics or screen lock
ko: 생체인식 또는 화면 잠금을 통한 보안 강화
zh: 通过生物识别或屏幕锁增强安全性
zh_tw: 通過生物特徵或螢幕鎖定增強安全性

source: Sync across devices
zh: 跨设备同步
zh_tw: 跨裝置同步

# createPasskey
source: Enable biometrics
ko: Create passkey
zh: 创建 passkey
zh_tw: 啟用生物識別

source: Unsupported Platform
ko: 지원되지 않는 플랫폼입니다
zh: 不支持的平台
zh_tw: 不支援的平台

source: Stored on
ko: 저장 위치
zh: 存储在
zh_tw: 儲存在

source: Last used
ko: 최근 사용
zh: 上一次使用
zh_tw: 上一次使用

source: Rename
ko: 이름 변경
zh: 重命名
zh_tw: 重命名

source: Revoke
ko: 철회
zh: 撤销
zh_tw: 撤銷

# continueTradingButtonText
source: Trade now
ko: Continue Trading
zh: 继续交易
zh_tw: 立即交易

# addMorePasskeysButtonText
source: Add new biometrics
ko: Add More Passkeys
zh: 添加更多 passkey
zh_tw: 新增生物識別

# unableToSetupPasskey
source: Unable to setup biometrics
ko: Unable to setup passkey
zh: 无法设置 passkey
zh_tw: 無法設定生物識別

# unableToSetupPasskeyDescription
source: We encountered an issue while setting up your biometrics. The process might have been interrupted, or the session timed out. Please try again.
ko: We encountered an issue while setting up your passkey. The process might have been interrupted, or the session timed out. Please try again.
zh: 设置 passkey 时遇到了问题。该过程可能已中断，或者会话超时。请再试一次。
zh_tw: 設定生物識別時遇到問題。該過程可能已中斷，或工作階段逾時。請再試一次。

# passkeysOffErrorTitle
source: The Biometrics service is unavailable
ko: The Passkeys service is unavailable
zh: passkey 服务不可用
zh_tw: 生物識別服務無法使用

source: Never
zh: 从未
zh_tw: 從未

source: Unable to process your request
zh: 无法处理请求
zh_tw: 無法處理要求

# unable_to_process_your_request_description
source: We’re experiencing a temporary issue in processing your request. Please try again later.
zh: 处理请求时遇到了临时问题。请稍后再试。
zh_tw: 處理要求時遇到臨時問題。請稍後再試。
